Hava çok sıcak...
Ve... burada kimse yok...
Aries! Ortaya çık!
Şimdi 10. Soruya geçiyoruz!
Bayan Levy'nin yedi yıllık yokluğu sırasında,
Shadow Gear'ın Droy'u kime aşık oldu ama reddedildi?
Biliyorum!
Mermaid Heel'dan Araña!
Doğru! Bunu bildiğine şaşırdım, Bayan Levy!
Sanırım Bay Droy bunu bildiğini duysa şok olurdu!
Mira bir keresinden bahsetmişti,
bir görevde karşılaşmışlar!
Şimdi açıyı biraz daha artıralım!
D-Düşeceğim! Düşeceğim!
Bu gerçekten zor bir durum!
10 soru sonunda skor 5'e 5 berabere!
11. soru her şeyi sonuca bağlayacak!
Şimdi yarışmacıları dinleyelim!
O klişeye ihtiyacımız yok!
Lütfen soruya geçin!
Görünüşe göre ikiniz de sınıra ulaştınız.
Bu soruyu kaçırırsanız platform 90 derece olacak!
O zaman önceki soruların hiçbir anlamı kalmadı!
Bu fazla klişe!
Tamam! Son soru!
Bayan Levy'nin sevdiği adamın adı nedir?
Ha?!
Rüyalar ciddi bir tehlike olabilir! Çılgın bir oyun!
Sonu yok ve sonsuza dek sürer
gerçekleşene kadar!
Sessiz fısıltılar seni hızlandırır
Yaralı olsan bile asla vazgeçemezsin
Kimse seni durduramaz
Ölçüsüzce koştur
Wow Wow
Esrarengiz Büyü Wow Wow
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zor anların üstesinden gel
Seni hayalperest, kayıtsız rüyacı
Esrarengiz Büyü
Kimse seni durduramaz
Düşünmeden delicesine koş Vay Vay
Gizemli Büyü Vay Vay
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zorlu anları aşmaya çalış
Seni asi, kaygısız hayalperest
Seni uykusuz hayalperest
Gizemli Büyü
Bu son soru!
Bayan Levy'nin sevdiği erkeğin adı ne?!
Bu da ne tür bir soru?
Ayrıca, "sevdiği" derken arkadaş veya partner anlamında değil!
Lütfen duygusal ve çekim anlamında sevdiği erkeğin adını söyleyin!
Basacağım! Basacağım!
Ah! Tanrım!
Doğru!
Bayan Levy kazandı! Tebrikler!
B-Bunu söylediğine inanamıyorum...!
Sağlam Senaryo: Yıldırım!
Zorla Kapatma!
Kaybettim...
Bugünden itibaren, Bilgi Yarışması Kraliçesi sensin...
Umarım bunu kimse duymamıştır...
Lütfen...
Juvia vs. Aries! Çöl Ölüm Maçı!
Bu bir işkence...
Ee? Bu cezayı beğendin mi?
Hayır! Daha fazla karpuz yok!
Karpuz harici her şey olabilir!
Şu an sevimli görünüşün tamamen boşa gidiyor!
Ama daha çok ceza var sırada!
Ha?!
Ha?! Onlarla ne yapmayı planlıyorsun?!
Sana karpuzlardan daha güzel bir ceza vereceğim!
Hayır!
Kaçmayı mı düşünüyorsun?
Daha önce de söyledim! Seninle kavga etmek istemiyorum!
Bu kavga değil. Bu bir ceza!
Ben ceza da istemiyorum!
Bunu sonsuza kadar sürdüremem!
Buradan çıkıp bir plan yapmalıyım!
Ha?! Ne oluyor?!
Burada da bir koridor mu var?!
Kaçmanın faydası yok.
Burası benim alemim.
Kaçış yolu yok.
Söyledim, boşuna çaba.
Şimdi uslu bir kız gibi cezanı kabul et!
Unut bunu! Artık buna katlanmıyorum!
Mayo! Mayo!
İşe yaramıyor! Çıkış yok!
Nereye saklandın?
Çık da cezanı al!
Tamam o zaman! O kapıyı kullanacağım!
Eğer çıkmazsan, tartar sos da kullanırım!
Şimdi ne yapacağım?!
Bu yol doğru mu, Natsu? Emin misin?
Kesinlikle. Loke'nin kokusu hala burada.
Hiç anlayamıyorum. Keşke benim de burnum seninki kadar hassas olsa...
Onun o özelliğini örnek almana gerek yok.
Yine de burası aslanın alemi mi? Emin miyiz?
Belki bana öyle geliyordur ama burası farklı hissettiriyor.
Belki de tamamen farklı bir yere düştük?
Ama Astral Spiritus'ta sadece 12 oda olmalı.
Eğer burası Bay Loke'nin yeri değilse, o zaman ne burası?
Ah!
Çocuklar...
Dikkat et!
Bu-Bunlar da ne?
Te-Termometreler mi?!
Kim var orada?! Loke mi?!
Sen de kimsin?!
Burada bir hemşire ne arıyor?
Kimsin sen? 12 Burç ruhundan biri değilsin!
Ben, yılan oynatıcısı göksel ruhu Ophiuchus'um.
Ben on üçüncü Burç ruhuyum, hemşire.
Tamam! Şimdi Ophiuchus'un Ders Köşesi zamanı, hemşire!
"Burçlar", güneşin gökyüzündeki yolunu ifade eder.
Ve bu yoldaki 12 takımyıldızı, Burç takımyıldızlarıdır, hemşire.
Ama aslında...
Akrep takımyıldızı ile yay takımyıldızı arasında...
bir yılan oynatıcısı takımyıldızı vardır, hemşire.
Ve işte ben, Ophiuchus. Hemşire.
Bu arada, yılan oynatıcısı takımyıldızı
tıbbi bir takımyıldızdır, hemşire!
Bu yüzden mi böyle giyiniyor
ve konuşuyorsun?
Oh! Demek Zodyak takımyıldızları bunlarmış!
Bunu şimdiye kadar bilmiyor muydun?!
Yani temelde Loke ile çalışıyorsun?
Evet.
Birçok beklenmedik aksilik nedeniyle
devreye girmek zorunda kaldım, hemşire.
Şimdi benim muayenemden
geçme zamanın, hemşire.
Muayene mi?!
Grafik Bıçkını!
Ardından Sihirli Stetoskoplar!
Bu çok tiksindirici!
Bunlar ne?!
Nereden geliyorlar?!
Bunlara stetoskop bile diyemem!
Astral Ruhların bekçisiyim ben.
Burayı istediğim gibi yönetebilirim, hemşire.
Bunlar benim özel
Sihirli Stetoskoplarım, hemşire.
Boşuna! Hareket edemiyorum!
Bunlar bir şey değil! Saf güçle hallederim!
Tekrar düşün, hemşire!
Ne...?!
Kulaklarım!
Stetoskoplar böyle kullanılmaz ki!
Ama Sihirli Stetoskoplar işte böyle
kullanılır, hemşire!
Bu da sıradaki muayenen, hemşire!
Boğazını kontrol edeceğim, hemşire!
"Aaa" de, hemşire!
Bu ağzımıza sığmaz!
Zorla sokarım gerekirse, hemşire.
Boğazım...
Göz yaşlarımı tutamıyorum...
Bundan nefret ediyorum...
Kahretsin!
Dehşet vericiliğimi anlamaya
başlamış gibisin, hemşire.
Şimdi sıra bunda, hemşire!
Yaralarını göster, hemşire!
Tüylerim!
Daha nazik ol!
Ah, ah!
Korkunç saldırım daha yeni başlıyor, hemşire!
Bu senin çürüklerini tedavi edecek, hemşire!
Dur!
N-Neden bir kürek?!
Oh? Çürük tedavisi görmeye itirazın yok demek, hemşire?
Evet, hayatımda en az bir kere bir dişçi görmek istemiştim!
Hiç gitmedim çünkü dişlerim çok güçlü ve sağlam!
Kıskandım...
Dişlerine gerçekten dikkat etmek önemli...
Bunu konuşmanın sırası mı şimdi?!
Hmph! Beni etkiliyorsun, Natsu Dragneel.
Ama böyle sağlıklı bir genç görmek
seni daha çok eziyet etmek istememe sebep oluyor, hemşire.
Hemşireler hasta ve yaralı insanları tedavi eder!
Oh, çürük tedavim bu kadar çabuk bitti mi?!
Ben bir şiddet hemşiresiyim!
Sağlıklı insanları alıp hasta ve yaralı hale getirmeye bayılırım, hemşire!
Ophiuchus Duşu!
Bu kadarı yeter!
Sıvı patlayıcılar mı?!
Bunu bir şırıngaya koymana gerek yoktu!
Ş-Şimdi ne olacak?!
Peki, o zaman.
Sanırım ciddiye alma vakti geldi, hemşire.
Kesinlikle şu ana kadar en az 10 kilometre yürüdüm...
Çok zaman geçti, ama güneş hala tam tepede...
Burada zaman farklı akıyor gibi görünüyor...
Burası Bayan Aries'in diyarı...
Buradan çıkmanın tek yolu muhtemelen onu yenmek.
Ama...
Ben bir su büyücüsüyüm. Kuraklık en büyük düşmanım.
Bu gidişle, Bayan Aries ile savaşamadan gücüm tükenecek...
Neredesin, Bayan Aries?!
Bayan Aries! Juvia ile savaşma vakti geldi!
Görünüşe göre gücün tükenmek üzere, küçük kayıp kuzu.
Havalı!
Çabuk Bayan Aries'i yenmeliyim
ve sevgili Gray ile diğerlerine katılmalıyım...
Sıcak...
Kıyafetlerimi çıkarmak istiyorum...
Ama eğer yaparsam, güneş ışığı
doğrudan beni kavurur...
Su... Keşke biraz su olsaydı...
Bu...!
Bir vaha!
Su! Su içebilirim artık!
Bir serap...
Her şey bitti... Artık hareket edemiyorum...
Bir sihirli araba mı?
Görünüşe göre tamamen
çaresiz kalmışsın, su hilesi kızı!
Sorun ne?
Karşılık verecek gücün mü kalmadı?
Artık benimle başa çıkamazsın!
Siz Bayan Aries misiniz?
Evet. Ben Koç takımyıldızından Aries!
Gökyüzü dünyasında acımasız bir yarışçı
olarak ünlüyüm!
"Seni Seviyorum" "Acımasız"
Ayrıca, bronzlaşmayı çok severim!
Ve güneş gözlüklerim sayesinde
parlak ışık beni rahatsız etmez!
Ben acımasızım!
Ne yazık...
Görüyorum ki çürümüş bir serseriye dönüşmüşsün...
Bana serseri deme!
Acımasız de! Acımasız!
Eskiden ne kadar nazik, iyi kalpli,
büyük göğüslü bir gökyüzü ruhuydun...
Göğüs ölçüsü önemli değil...
Özür dile! Özür dile, aşağılık herif!
Dilemem. Çünkü bu doğru.
Ah, evet! Epey susamış olmalısın, değil mi?
Su...!
Gulp...
İşte bu!
Ne dersin? Eğer bana teslim olursan
biraz paylaşabilirim!
Saçmalık!
Burada güneşte kavrulmayı tercih ederim,
sevgili Gray'ime ihanet etmektense!
Öyle mi? O zaman buna ihtiyacın yok demek.
Pekala, şimdi biraz da psikolojik
hasar verdim,
artık teke tek dövüş zamanı, kızım!
Al bakalım! Altın Boynuz Bombası!
Hâlâ bu kadar enerjin mi var?!
Gerçekten ruhun sağlam!
Gücüm tükendi...
Çabuk bitirmezsem kaybedeceğim...
S-Su Bıçağı!
Yeterli büyü gücü yok...
Hareketlerinin burada hiçbir etkisi yok!
Artık uyku vakti!
Ne?
Bir koyun! İki koyun! Üç koyun!
Dört koyun! Beş koyun! Altı koyun!
--Böyle uyuyamam!
--Yedi koyun! Sekiz koyun!
Daha yeni...
...başlıyoruz!
Bu deli gibi sürüşümü
nasıl buldun ha?!
Ne oldu?
Şimdiden pes mi ettin?
Hiç savaş ruhun yok!
Eh, sanırım seni bitirme vakti geldi!
S-Su... Su...
Üzgünüm kızım, bu çölde
bir damla su bile yok!
Sana su yok!
Su... Su...
B-Burada var su.
Ha? Nerede?
Tam da... durduğun yerde!
Ha?!
Son gücümle... Su Kırbacı!
Radyatör soğutma suyum mu?!
Aynen öyle. Büyülü araçların makinelerini
soğutmak için su kullanılır!
Nem vücuduma işliyor!
Altın Boynuz Bombardımanı!
Ha?!
Artık saldırıların bana etki etmiyor!
Su Yapbozu!
Kahretsin!
Zorunlu Kapatma!
Yeterli ruhum yoktu...
Ne sert bir son...
Kazandım...
Şimdi sevgili Gray'e dönebilirim...
Bekle.
Nasıl döneceğim ben?
Her şey dengelenmeli.
Dengeyi koruyamazsan,
dipsiz bir cehenneme düşersin.
Beni düşürürsen sen de düşersin, Libra!
Bu asla olmayacak.
Seni devirsem bile, dengemi
merkezde koruyabilirim.
Dengesini ilk kaybeden kaybedecek.
Bu, böyle bir mücadele.
Yani, soğukkanlılığımı kaybedersem
yenilgiye yol açacak...
Her şey dengede olmalı.
Bu geçit nereye kadar uzanıyor acaba?
Bilmiyorum.
Belki de ruhlar dünyasına çıkıyordur?
Ya da sanmıyorum.
Leo nerede? Ve tam olarak ne planlıyor?
Sorun ne?
Aklıma takılan bir şey var.
Leo daha önce savaşırken
ruh küresini yanında taşımıyordu.
Ama neden?
Ruh küresi... İyi bir noktaya değindin.
Belki de Leo şu an kürenin olduğu yerde.
Ve belki de yeni bir şey planlıyor...
Bu oldukça mümkün.
Üç maç olacak.
İlk iki galibiyeti alan kazanır.
Bu kabul edilebilir mi?
Kabul!
Yakından bakınca, bu sahne düzeni
havayı oldukça iyi oturtuyor.
Kazanma kararlılığımı daha da artırıyor.
İkimiz de savaşçıyız.
Ortak mücadelemiz için doğru havayı
yaratmanın önemli olduğunu düşündüm.
Anlıyorum. Demek hava sana göre önemli.
Bana bazı yönlerden kendimi hatırlatıyorsun.
Şimdi bu mükemmel yerde
mükemmel bir savaş yapalım!
İtirazım yok!
Yine de bir seyirci olsaydı keşke.
Başkalarının senin bu kadar acınacak halde
kaybetmeni görmesine gönlüm razı olmaz.
Bu benim merhamet gösterme şeklim.
Oh-ho. Gerçekten büyük laflar etmesini biliyorsun.
Seni düelloya davet ediyorum!
Kabul ediyorum!
Tutkunun alevini yak,
sadece sana özel olan büyü
Önceden belirlenmiş uyum senaryolarını
yak ve yut
özgün bir ifadeyle
Sonsuza kadar uzanan bir yol
Sonsuza kadar süren günler
Bu gidişle asla
son bulmayacaklar, evet, evet
"Tamamen yalnız" olma fikri...
Artık bu dünyada böyle bir şeyin var olduğunu sanmıyorum
o günden beri
seni bulduğum ve beni bulduğun günden beri
Bir son bulmak yerine,
kimsenin bilmediği
bir devamını arayalım
Tutkunun alevini yak,
yalnızca senin olan büyüyü
Önceden belirlenmiş uyum senaryolarını
yak ve yok et
Tüm varlığınla ellerini kaldır
Sürekli büyüyen kanıtın
her yerde görülebilmesi
ve her yere ulaşabilmesi için özgün bir ifade kullan
Sonsuza kadar uzanan bir yol
Sonsuza kadar süren günler
Bu gidişle asla
son bulmayacaklar, evet, evet
--Hmm. Acaba hangisi...
--Sorun ne, Happy?
Bu Yay burcunun insan mı
yoksa at mı olduğunu merak ediyorum.
Tabii ki insan!
Konuşan at falan duymadım ben!
Hah, konuşan balıkların olduğu bir dönemde yaşıyoruz, Natsu.
Konuşan bir atın olmasında
hiçbir tuhaflık yok!
--Haklısın.
--Ayrıca ben konuşan bir kediyim.
Ahh! Şimdi ben de hangisi olduğunu bilemiyorum!
Sonraki Bölüm: Erza vs. Yay Burcu!
At Üstünde Çarpışma!
Vay canına! Gizem derinleşiyor!
Aslında... Hangisi olduğu önemli mi ki?